Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
=The Demon=
=Le Démon=
=Episode 11=
=Épisode 11=
Where did this crazy woman come from?
D'où vient cette folle ?
Who are you?
Qui es-tu?
You want to fight?
Tu veux te battre ?
Come on then!
Allez, viens !
Your Highness,
Votre Altesse,
she is the one I love.
c'est elle que j'aime.
Her?
Son?
Exactly.
Exactement.
You have questionable taste!
Vous avez des goûts douteux !
Your love?
Ton amour ?
What does that mean?
Qu'est-ce que cela signifie?
I'll explain later.
Je t'expliquerai plus tard.
City Lord,
Seigneur de la ville,
Moyuan City has long allowed
La ville de Moyuan autorise depuis longtemps
demons and evil forces to run wild,
les démons et les forces du mal se déchaînent,
yet no action has been taken.
pourtant aucune mesure n’a été prise.
I suspect that the Shen family
Je soupçonne que la famille Shen
might be the true culprit behind it all.
pourrait être le véritable coupable derrière tout cela.
I…
JE…
If Shen Wangchen refuses the marriage,
Si Shen Wangchen refuse le mariage,
I will have the entire Shen family eliminated.
Je ferai éliminer toute la famille Shen.
We're leaving.
Nous partons.
Your Highness!
Votre Altesse!
This is all a misunderstanding!
Tout cela n’est qu’un malentendu !
- Your Highness!
- Votre Altesse !
Get up!
Se lever!
- Yes.
- Oui.
Your Highness!
Votre Altesse!
Your Highness! You can't leave!
Votre Altesse ! Vous ne pouvez pas partir !
What are you doing?
Que fais-tu?
You started this
Tu as commencé ça
and left
et à gauche
without a word.
sans un mot.
I wrote you letters.
Je t'ai écrit des lettres.
Didn't you see them?
Tu ne les as pas vus ?
Things got urgent.
Les choses sont devenues urgentes.
I really had no choice.
Je n’avais vraiment pas le choix.
I'm sorry.
Je suis désolé.
I didn't see them.
Je ne les ai pas vus.
I didn't want to.
Je ne voulais pas.
Well, I…
Eh bien, je…
Father, Mother.
Père, mère.
She's…
Elle est…
Dear.
Cher.
Our son's actually flirting with this girl.
Notre fils flirte actuellement avec cette fille.
I saw it.
Je l'ai vu.
Darling,
Chéri,
the Shen family may have an heir now.
La famille Shen a peut-être maintenant un héritier.
You're right.
Tu as raison.
Daughter-in-law, come home with me.
Belle-fille, viens à la maison avec moi.
Daughter-in-law?
Belle-fille ?
Are you talking about me?
Est-ce que tu parles de moi ?
I remember now.
Je m'en souviens maintenant.
Shen Wangchen told me
Shen Wangchen m'a dit
you're good people.
vous êtes de bonnes personnes.
Allies, right?
Des alliés, n'est-ce pas ?
Yes.
Oui.
- Allies?
- Des alliés ?
Yes, allies.
Oui, des alliés.
Allies.
Alliés.
Daughter-in-law.
Belle-fille.
What's your name?
Quel est ton nom?
Fan Dayao.
Fan Dayao.
Da…
Et…
- Fan Dayao?
- Fan Dayao ?
Yes.
Oui.
Um…
Un…
Father…
Père…
Excellent name!
Excellent nom !
You have good taste, sir.
Vous avez bon goût, monsieur.
Nonsense.
Absurdité.
You should address him as father.
Vous devriez l'appeler père.
Darling,
Chéri,
be reasonable.
être raisonnable.
She hasn't married our son yet.
Elle n'a pas encore épousé notre fils.
It wouldn't be appropriate.
Ce ne serait pas approprié.
Yao,
La leur,
you can call us
vous pouvez nous appeler
whatever you like.
ce que tu veux.
Oh, all right.
Oh, d'accord.
Sir.
Monsieur.
Ma'am.
Madame.
Good.
Bien.
Let's go.
Allons-y.
You're very handsome, my dear.
Tu es très beau, ma chère.
Isn't that right?
N'est-ce pas vrai ?
You look lovely too, ma'am.
Vous êtes très belle aussi, madame.
Why didn't Miss Rong come?
Pourquoi Mlle Rong n'est-elle pas venue ?
Yao,
La leur,
this is our home.
c'est notre maison.
This is amazing!
C'est incroyable !
It's so grand!
C'est tellement grandiose !
Humans really know
Les humains savent vraiment
how to live well.
comment bien vivre.
Humans?
Les humains ?
What did she say?
Qu'a-t-elle dit ?
Look!
Regarder!
All those layers Humans?
Toutes ces couches, les humains ?
of tiles.
de tuiles.
Did you build all of this?
Est-ce que tu as construit tout ça ?
Father, Mother,
Père, mère,
it's because she…
c'est parce qu'elle…
Looks like Yao has had
On dirait que Yao a eu
a hard life.
une vie dure.
See,
Voir,
everything she sees is new to her.
tout ce qu'elle voit est nouveau pour elle.
You're right, darling.
Tu as raison, chérie.
She must've had a difficult life.
Elle a dû avoir une vie difficile.
It's normal she feels out of place coming into a big household like ours.
Il est normal qu'elle se sente mal à l'aise en entrant dans une grande maison comme la nôtre.
We have to treat her well from now on.
Nous devons bien la traiter à partir de maintenant.
Yao,
La leur,
do you like the residence?
Aimez-vous la résidence?
Yes!
Oui!
If you do,
Si vous le faites,
consider this your home from now on.
Considérez ceci comme votre maison à partir de maintenant.
Really?
Vraiment?
Come on.
Allez.
I'll take you inside for a look.
Je vais vous emmener à l'intérieur pour jeter un œil.
Sir, you're generous.
Monsieur, vous êtes généreux.
Ma'am, hurry!
Madame, dépêchez-vous !
You're so slow on your feet.
Tu es si lent à avancer.
Oh, this girl…
Oh, cette fille…
Listen up.
Écoutez bien.
Young Madam…
Jeune Madame…
No.
Non.
Her Majesty.
Sa Majesté.
My name is Fan Dayao.
Je m'appelle Fan Dayao.
Everyone addresses me as Her Majesty.
Tout le monde m’appelle Sa Majesté.
Madam has ordered us
Madame nous a ordonné
to learn Her Majesty's preferences
pour connaître les préférences de Sa Majesté
within two days.
dans les deux jours.
Madam.
Madame.
I never expected humans
Je ne m'attendais pas à des humains
to have
avoir
so many subordinates as well.
tant de subordonnés aussi.
I…
JE…
The fish in the kitchen
Le poisson dans la cuisine
are all gone!
sont tous partis !
Report any issues
Signaler tout problème
immediately.
immédiatement.
- Yes, sir.
- Oui, monsieur.
Mr. Zhen, what happened to your face?
Monsieur Zhen, qu'est-il arrivé à votre visage ?
I'm allergic to cat fur.
Je suis allergique aux poils de chat.
We have to look into this.
Nous devons examiner cela.
Come!
Viens!
- Your Majesty.
- Votre Majesté.
Bad news!
Mauvaise nouvelle !
Her Majesty is trying to take her own life!
Sa Majesté tente de se suicider !
Don't move!
Ne bouge pas !
Her Majesty is trying to take her own life!
Sa Majesté tente de se suicider !
Quiet!
Calme!
I've been craving this for a long time.
J'en avais envie depuis longtemps.
What?
Quoi?
I said
J'ai dit
I've been craving this for a long time.
J'en avais envie depuis longtemps.
Just this,
Juste ça,
and nothing else?
et rien d'autre ?
What else is there?
Qu'y a-t-il d'autre ?
Never mind.
Pas grave.
Rest here in my residence for now.
Repose-toi ici dans ma résidence pour le moment.
Tell me whenever
Dis-moi quand tu veux
you want anything.
tu veux n'importe quoi.
I'm glad I took good care
Je suis content d'avoir pris soin de toi
of you before.
de toi avant.
Glad you remember that gratitude matters.
Je suis heureux que vous vous souveniez que la gratitude est importante.
Yes, gratitude.
Oui, la gratitude.
Here.
Ici.
Thanks.
Merci.
Dear,
Cher,
she said
elle a dit
she once cared for our Chen.
elle s'est occupée autrefois de notre Chen.
Dear.
Cher.
I heard you. Lower your voice.
Je t'ai entendu. Baissez la voix.
This woman's behavior is strange.
Le comportement de cette femme est étrange.
Doesn't seem like she's from the city.
On dirait qu'elle n'est pas de la ville.
She is strange.
Elle est étrange.
If she wasn't,
Si elle ne l'était pas,
how could she get close to Chen?
Comment pourrait-elle s'approcher de Chen ?
But her title sounds
Mais son titre sonne
a bit like…
un peu comme…
Like what?
Comme quoi?
Like…
Comme…
Oh, just tell me!
Oh, dis-le-moi !
Don't tease!
Ne taquine pas !
Spit it out!
Crache-le !
Sounds a bit like a bandit leader.
Cela ressemble un peu à un chef de bandit.
Well…
Bien…
If she were a bandit leader,
Si elle était un chef de bandits,
why did she take care of Chen
pourquoi a-t-elle pris soin de Chen
when he went out gathering herbs?
quand il est sorti cueillir des herbes ?
What's really going on?
Que se passe-t-il réellement ?
Darling,
Chéri,
you like her, don't you?
Tu l'aimes, n'est-ce pas ?
I get along with her.
Je m'entends bien avec elle.
The more I look, the more I like her.
Plus je la regarde, plus elle me plaît.
She's straightforward and honest.
Elle est directe et honnête.
Chen is usually distant.
Chen est généralement distant.
If he can be himself with her,
S'il peut être lui-même avec elle,
it must mean he likes her.
ça doit vouloir dire qu'il l'aime.
If Chen likes her,
Si Chen l'aime,
then so do I.
alors moi aussi.
No matter what,
Quoi qu'il en soit,
since she's with us now,
puisqu'elle est avec nous maintenant,
we should treat her well.
nous devrions bien la traiter.
The rest,
Le reste,
I'll investigate.
Je vais enquêter.
I'll follow your lead.
Je suivrai ton exemple.
Why did you make me
Pourquoi m'as-tu fait
wear human clothes?
porter des vêtements humains ?
Give me back my battle attire!
Rends-moi ma tenue de combat !
It's because you keep causing trouble
C'est parce que tu continues à causer des problèmes
and attracting attention.
et attirer l'attention.
Am I?
Suis-je?
Mr. Zhen said a woman in red
M. Zhen a dit qu'une femme en rouge
was hurting people around the city
faisait du mal aux gens de la ville
the other day.
l'autre jour.
There have been several victims.
Il y a eu plusieurs victimes.
Was that you?
C'était toi ?
They provoked me first.
Ils m'ont provoqué en premier.
You're just like a wild cat.
Tu es comme un chat sauvage.
I trust you wouldn't hurt people without reason,
J'espère que tu ne blesserais pas les gens sans raison,
but you have to promise me
mais tu dois me promettre
you won't
tu ne le feras pas
cast spells recklessly anymore.
ne lancez plus de sorts de manière imprudente.
Why?
Pourquoi?
Moyuan City is not the Demon Fort.
La ville de Moyuan n’est pas le fort des démons.
Your power draws too much attention.
Votre pouvoir attire trop l’attention.
Trust me.
Fais-moi confiance.
Even if you don't use your powers,
Même si tu n'utilises pas tes pouvoirs,
I can protect you.
Je peux te protéger.
All of that is trivial compared to the bigger issue,
Tout cela est insignifiant comparé au problème plus vaste,
which is getting the demon core back.
qui récupère le noyau du démon.
Wait.
Attendez.
What do you mean?
Que veux-tu dire?
You don't know?
Tu ne sais pas ?
Your powers
Vos pouvoirs
come from my demon core.
viens de mon noyau démoniaque.
I know that.
Je sais que.
You do?
Tu fais?
So what?
Et alors ?
Are you planning to keep it all to yourself?
Vous prévoyez de tout garder pour vous ?
I'm fully aware,
Je suis pleinement conscient,
and if I don't return
et si je ne reviens pas
the demon core,
le noyau du démon,
it will drain my vitality
ça va vider ma vitalité
until I die.
jusqu'à ma mort.
So that's why
C'est pourquoi
your body is…
ton corps est…
Then what are you waiting for?
Alors qu'attendez-vous ?
Hurry up!
Dépêche-toi!
Or you're going to die!
Ou tu vas mourir !
Wait.
Attendez.
Are you saying the demon core
Vous dites que le noyau du démon
was given to me
m'a été donné
through a kiss?
à travers un baiser ?
Of course.
Bien sûr.
That's how it was in my dream.
C'est comme ça que c'était dans mon rêve.
Clothes off.
Déshabille-toi.
Mouth to mouth.
Bouche à bouche.
Don't overthink it.
N'y réfléchissez pas trop.
Just do it.
Fais-le c'est tout.
I can't let you die!
Je ne peux pas te laisser mourir !
Wait.
Attendez.
Let me try instead.
Laisse-moi plutôt essayer.
Close your eyes.
Ferme les yeux.
Here, here.
Ici, ici.
Today's Chinese New Year's Eve.
Aujourd'hui, c'est le réveillon du Nouvel An chinois.
It's Yao's first time celebrating the Chinese New Year with us.
C'est la première fois que Yao célèbre le Nouvel An chinois avec nous.
Let's drink!
Buvons !
Thank you, sir.
Merci, monsieur.
Bottoms up!
À bas !
Help yourselves.
Aidez-vous.
Oh…
Oh…
Fill it up.
Remplissez-le.
She can really hold her liquor.
Elle peut vraiment tenir l'alcool.
Sir,
Monsieur,
your liquor is excellent.
votre liqueur est excellente.
Much better than what I'm used to in the mountains.
Bien mieux que ce à quoi je suis habitué en montagne.
I've never seen
Je n'ai jamais vu
a girl drink this well before.
une fille boit bien ça avant.
Chen, get some food for Yao.
Chen, apporte de la nourriture pour Yao.
Yes, Father.
Oui, Père.
Eat up.
Dévorer.
All right.
D'accord.
This is delicious.
C'est délicieux.
Eat more.
Mangez plus.
I won't hold back.
Je ne me retiendrai pas.
I'll finish everything.
Je finirai tout.
Everyone, look!
Tout le monde, regardez !
That's Young Master's Chinese New Year's gift!
C'est le cadeau du Nouvel An chinois du jeune maître !
Wow!
Ouah!
What's that?
Qu'est ce que c'est?
It's beautiful!
C'est beau!
Yao,
La leur,
have you never celebrated Chinese New Year's Eve before?
N'avez-vous jamais célébré le Nouvel An chinois auparavant ?
No,
Non,
this is my first time.
c'est ma première fois.
It's so beautiful!
C'est tellement beau !
This is so fun!
C'est tellement amusant !
Poor girl.
Pauvre fille.
She's never even had a proper Chinese New Year before.
Elle n'a jamais eu de véritable Nouvel An chinois auparavant.
Yao,
La leur,
this is what New Year's looks like.
voilà à quoi ressemble le Nouvel An.
Those are fireworks.
Ce sont des feux d'artifice.
Beautiful, aren't they?
Magnifiques, n'est-ce pas ?
Fireworks.
Feux d'artifice.
I bet they're powerful enough
Je parie qu'ils sont assez puissants
to take out
à emporter
a few people.
quelques personnes.
Don't say unlucky things during the Chinese New Year's Eve!
Ne dites pas de choses malchanceuses pendant le réveillon du Nouvel An chinois !
Oh, all right.
Oh, d'accord.
Oh, this girl…
Oh, cette fille…
She sure speaks her mind.
Elle dit vraiment ce qu'elle pense.
Come.
Viens.
Pour some liquor for the Master.
Versez de l'alcool au Maître.
All right.
D'accord.
Here.
Ici.
What?
Quoi?
I want to show you
Je veux te montrer
some different fireworks.
quelques feux d'artifice différents.
There's more?
Il y a plus ?
These are fireworks too?
Ce sont aussi des feux d'artifice ?
Here, take these.
Tiens, prends ça.
This is so cool!
C'est tellement cool !
Shen Wangchen!
Shen Wangchen !
Look!
Regarder!
♪Watching the moonlight with you♪
♪Regarder le clair de lune avec toi♪
♪In the end, we go our separate ways♪
♪À la fin, nous prenons des chemins différents♪
Fun, isn't it?
C'est amusant, n'est-ce pas ?
Oh, sorry.
Oh, désolé.
Join us!
Rejoignez-nous !
Let's have fun together!
Amusons-nous ensemble !
You have fun with it.
Vous vous amusez avec ça.
Don't worry about us.
Ne vous inquiétez pas pour nous.
All right.
D'accord.
Young Madam!
Jeune Madame !
Come back, Mr. Zhen!
Revenez, Monsieur Zhen !
This is fun!
C'est amusant !
Mr. Zhen!
M. Zhen !
Don't scare me, Young Madam!
Ne me faites pas peur, jeune Madame !
♪Who comes with me on my long journey?♪
♪Qui m'accompagne dans mon long voyage ?♪
♪Where can I rest after picking up the cold branches?♪
♪Où puis-je me reposer après avoir ramassé les branches froides ?♪
♪I'm willing to give from the cracks of my memory♪
♪Je suis prêt à donner depuis les fissures de ma mémoire♪
♪To shatter the beauty of my youth♪
♪Pour briser la beauté de ma jeunesse♪
(Tailor Shop)
(Atelier de couture)
Where's this wind coming from?
D'où vient ce vent ?
♪Where did I lose my direction?♪
♪Où ai-je perdu ma direction ?♪
♪Only emptiness is left♪
♪Il ne reste que le vide♪
♪Restless, sleepless, we part ways♪
♪ Agités, sans sommeil, nous nous séparons ♪
♪As sorrow slowly grows within♪
♪Alors que le chagrin grandit lentement en moi♪
♪Tears can't heal, smiles still ache♪
♪Les larmes ne peuvent pas guérir, les sourires font toujours mal♪
♪Because my heart's with you♪
♪Parce que mon cœur est avec toi♪
♪Your gaze melted the haze♪
♪Ton regard a fait fondre la brume♪
♪Waiting so long for your return♪
♪J'attends ton retour depuis si longtemps♪
♪The setting sun reminds me of you♪
♪Le soleil couchant me rappelle toi♪
♪If the clear sky is torn by storm and rain one day♪
♪Si le ciel clair est déchiré par la tempête et la pluie un jour♪
♪Tears will flow♪
♪Les larmes couleront♪
♪I will still wait here with no regrets♪
♪J'attendrai toujours ici sans regrets♪
♪Waiting so long for your return♪
♪J'attends ton retour depuis si longtemps♪
♪The setting sun reminds me of you♪
♪Le soleil couchant me rappelle toi♪
♪In the amber desert, you turn away with tears in your eyes♪
♪Dans le désert d'ambre, tu te détournes avec des larmes aux yeux♪
♪I'll welcome you back in a red dress♪
♪Je t'accueillerai à nouveau dans une robe rouge♪
♪Waiting forever with no regrets♪
♪Attendre pour toujours sans regrets♪